UFO로보
그렌다이저
ゆけ ゆけ　デュ-クフリ-ド
가라 가라 듀크 프리드
とべ とべ　 グレンダイザ-
날아라 날아라 그렌다이저
大地と　海と 靑空と
대지와 바다와 푸른 하늘과
友と誓った　この平和
친구와 맹세했다 이 평화
守りもかたく　たちあがれ
반드시 지켜서 일어서라
地球は こんなに　小さいけれど
지구는 이토록 조그맣지만
正義と愛とで　輝く星だ
정의와 사랑으로 빛나는 별이다
守れ　 守れ　 守れ
지켜라 지켜라 지켜라
人間の星　 みんなの地球
인간의 별 모두의 지구
추억의 애니클럽
http://cafe.gample.net/mpmp113
자막제작 : 카뮤
제작자이메일:machu3@naver.com
카부토 코우지와
듀크프리드
앞으로 30분 뒤에는 후지산이 보일거야
UFO?
틀림없어 추적하자 TFO
에이~ 왜이런거야?
이이상 속력이 안나는건가?
제길 다봤다 너 UFO
우주인이 이 지구에 와 있는거야
안녕 후지산
기억이 난다
그래 지금의 난
마징가Z의 조종사가 아니야
지구인의 손으로 처음 하늘을 나는 원반
TFO의 파일롯이란 말이야
소장님 서북서방향 20키로 지점에
레이더 반응이 있습니다
음~ 아마도 카부토군의 TFO일거야
좋아! 유도해주게
네! 여기는 우주과학연구소
TFO 응답바랍니다
여기는 TFO
우주과학연구소 오버
착륙지점은 스카이 포인트 035를 북진
15.7키로 지점입니다 오버
로져
어이..다이스케 형~!
봐요! 이렇게 커졌다구
오~! 이녀석 훌륭한 말이 되겠는데
아버지는요?
아~ 기가 막혀서 또 올라 가 계시네
아버지
그런데서 놀고있지만 말구 다이스케씨
일을 도와 주시는게 어때요
놀고 있다니 너 말조심해!
난 우주인과 친선을 도모하는 회의
회장이란 말씀이야
UFO를 추적하는 일도
중요한 내 임무의 하나야
흥! 우주인이 어쩌구 원반이 어쩌구
꿈같은 말만하고 계신다니까
그럴 시간 있거든 마굿간이라도
청소하시라구요
여자와 소인은 상대할게 못된다는 옛말이
하나도 틀리지 않는다니까 정말
꿈이 없어 꿈이..
하지만 난 그게 아니야
장대한 우주에다가
낭만을 불사른다 이거야
누가 뭐래도 UFO를..
어서와 UFO 여기는 단파이
컴온 UFO 컴온 컴온
진짜로 왔어
왔어 원반이다
네?
정말 원반이 내렸다
빨리 옷갈아입고 나와야지
가까이 안가시는게 좋아요
문제없다
난 우주인 말을 할줄 아니까
엥? 문어하고 닮지 않았잔아
이자는 화성인이 아닌가봐!
우주인은 둔갑술이 뛰어나다구요
텔레비젼에서 자주 나오잔아요
그럴듯해 지구인하고
똑같게 둔갑했다 이거지?
무슨 말이에요?
난 어엿한 일본인이에요!
이거 일본말도 잘하는데
칭찬할 우주인이네
웃기시는군요 정말
먼 태평양을 넘어 오느라 수고했네
박사님 앞으로 잘 부탁드립니다
카부토 코우지 입니다
어서오게
소개하지 연구소 직원
하야시군 야마도군 오이군이다
여기는 카부토코우지군
잘 부탁합니다
우몬 선생님 이거 어떻게 된일인가요?
우주인이 아닌가요? 이 젊은이..
거 이상하다?
카부토코우지군은 미국의
항공우주국 UFO센터에서
원반연구에 몰두하고 있었습니다
이 TFO도 카부도군의
설계로 만든거랍니다
대단해~
이분은 마키바 단파이씨일세
이 목장을 나와 공동 운영하고 계시는 분일세
여기는 아저씨 히카루씨
그리고 고로 군이다
안녕 어서오세요
내 참 직업은 목장경영이 아니에요
내 참 직업은 우주인과 친선을
도모하는 회의 회장이야
에~? 우주인과 친선 도모하는 회요?
맞았어!
전 마키바 히카루에요
근데 진짜 우주인인줄 알았지 뭐에요
나도 그랬다구..
우주인의 원반으로 봤다면 그거 기쁜걸
에~ 백문이 불여 일견이라고는 하지만
참말로 진짜로 이상 야릇한 일이야!
참 잊어버리고 있었군
이봐! 다이스케
잠깐 이리 와 봐라!
내 아들인 다이스케다
이 사람은 카부토 코우지군
카부토 코우지입니다
어서오시오
일본에 UFO가 자주 나타난다는
말을 들었습니다
그래서 그 정체를 파악할려고
이렇게 왔습니다
할일이 남아 있어서요
다이스케 잠깐 얘기하고 가지 그러냐
그러게 말이야 이따금은 나처럼 쉬라구
겨울이 빠른 걸음으로 오고 있습니다
세월이 기다려 주진 않거든요
마음에 안드는 녀석인데..
내 원반을 보려고 들지도 않으니..
저것이 우리 연구소가 자랑하는
우주 망원경이다
내가 뒤쫓던 원반인데
소장님 원반이에요
TFO로 추적해볼까요?
그건 그만두는 편이 좋아
아니 왜 그러십니까?
소장님은 혹시 우주인의 존재를
안믿으십니까?
으응? 아니 그런건 아닐세
소장님
NASA에서는
벌써부터 인정하고 있습니다
현실적으로 일반인들도 자주
UFO를 발견 목격하고 있지 않습니까
그렇다면 나쁜 우주인이 아니어야 할텐데
그들은 지구와 무역을하고 싶은겁니다
그럴려고 빈번하게
정찰비행을 하고있는 겁니다
그렇기만 하면 좋겠지만...
지구인도 이제 슬슬 우주인과
무역을 생각해야 합니다
이대로 가면
지구의 자원은 자꾸 줄어들고
절대적으로 필요하다고
저는 생각합니다
코우지군
자네가 이 연구소를 택한
이유를 알게됐네
자네는 2년만에 일본의 쇄국을 풀었듯이
쇄국(鎖國 외국과의 교통이나 무역을 막음)
지구의 쇄국을 풀고 싶은거군
그렇게 말하시면 쑥스럽지만
저의 꿈이에요
참 멋진 꿈이야
헤~ 아저씨 밧줄을 잘 던지는데요
아버지는 젊었을때 텍사스에서
카우보이를 하셨데요
겉보기완 딴 판인데요
무슨소리 이래뵈도
그당시엔 속사권총으로 날렸었다구
좋아요 그럼 나도 아저씨한테 도전해서
로데오 한판 벌려볼까요
그거 좋지! 다이스케군
말을 한필 부탁하네
가장 거치른 말을 데리고 와줘!
어? 이봐 이봐 괜찮겠어?
문제없어요 문제없다구요
우휴~인상좋은데!
난 책임안져
저녀석은 우리 백화목장에서
가장 거치른 말인데.
걱정 놓으시라구요
괜찮을까? 코우지씨
내가 탄다고해서 그렇게 흥분할거 없어
괜찮아? 코우지군
까..짓 이까짓 쯤이야.. 좋아!
위험해!
고마워요 다이스케씨
야~! 대단해 다이스케 형은
제기랄~!
붉은달!
베가성인들의 출격의 징조입니다
이거 지구방위군한테
알리는게 좋겠는데요
반드시 저들은 공격해 옵니다
공격해 온다구?
그래! 지구를 침략해 올께 틀림없어
침략?
어떻게 그런말을 할 수 있어
붉은달은 저들의 출격 징조니까
무슨 잠꼬대 같은 말을 하고 있어?!
그런건 광선조건에 따라서
있을 수 있는일 아냐
토끼와 계수나무 그림같이 말이야
글쎄 이번일엔
자넨 나서지 않는편이 좋겠어
UFO를 얕보다간 큰일 당하게 돼
뭐라구?
이번엔 복싱으로 도전하는거야?
다이스케 어디가느냐?
정말 시건방진 녀석이네
타고싶지 않아..
다시는 그것에 타고싶지 않아!
타고싶지 않아!
타고싶지 않다구!
나에겐 힘찬 대지가 있어!
아름다운 초목이 있어!
타고 싶지 않아!
그런 못된것에 타고 싶지 않아
타고 싶지 않아
너는 이젠 내 아들이다!
우몬 다이스케!
다이스케다!
틀렸어! 역시 나는.. 나는..
원반으로서는 지극히
초보적인것 입니다
두려워 할건 전혀 없습니다
좋다! 내일 아침을 기하여 일제히
지구 침략을 개시한다.
히카루누나는 언제봐도 잘한다 말이야
그러니? 자~ 다음.
자 다 먹었으면 마음껏 달리자 우리..
UFO다 ! UFO가 온다!
이번엔 진짜야
웰컴 프렌드 내려 오시라구
난 단파이 당신과 나의 우정
오늘은 꼭 정체를 파악하고 만다
이..이봐!
자네가 감당할 수 있는
그런 상대가 아니야
명령하는거야?
그만둬!
자네를 위해서 하는 말이야
잘난체하고 큰소리 치지말아
이런데서 말이나
돌보고 있을 틈이 있거든
우몬 박사님 도와드리는게 어때?
아들이잖아! 자네는! 응?
기어코 가겠다는거야?
가지말라면 더 가고 싶어지는
성격이야 나는
와 줬구나!
내 이름은 카부토 코우지다
당신들 어느 별에서 왔어?
내 말 알아듣겠어?
알아들었으면 대답해라
무슨 짓이야?
난 적이 아니다
이 TFO 에는 무기가 실려있지 않아!
믿어 달라구..!
믿어 달라니까
말로 하면 통할 수 있어
아니 저것들 못된 것이네
코우지씨의 원반이..
그러게 말했잖아!
바보같은 놈..
내 마음도 모르면서..
듀크 프리드
그렌다이저 GATE UP
소장님! 연구소 근처에서
굉장한 전자파가...
뭐?
혹시..??
다이스케!
그렌다이저 GO
가라 가라 듀크 프리드
날아라 날아라 그렌다이저
대지와 바다와 푸른 하늘과
친구와 맹세했다 이 평화
스핀 소서
반드시 지켜서 일어서라
스핀 드릴
지구는 이토록 조그맣지만
정의와 사랑으로 빛나는 별이다
저것은 틀림없는 그렌다이저다
지켜라 지켜라 지켜라
그렇다면 듀그프리드가 이 지구에
와 있었다는건가?
인간의 별 모두의 지구
공격할까요?
좋다! 원반수를 출격시켜라.
인간의 별 모두의 지구
네!
- 원반수 기리기리 -
나왔구나! 원반수!
가라 가라 듀크 프리드
맬트 샤워
날아라 날아라 그렌다이저
공격군을
제기랄 건방진 원반인데..
원반수 놈 TFO를
볼모로 삼을 작정이구나
슛트 인
다이저 GO
TFO가..
정신차려 코우지군
정신차리란 말이야!
코우지군! 코우지군!
핸드빔
반중력 스톰
숄더 부메랑
스크류 크랏샤
스페이스 썬더
더블 하켄
다이저 펀치
다이저 점프
스페이저 크로스
슛트 아웃
됐다 원반수 기리기리와의 전투때
수록한 그렌다이저의
전자 사진을 전리품으로
삼고 일단 철수 한다
네!
어~어! 왔구나 코우지군..
안녕!
안녕! 이젠 괜찮아요?
응! 하지만 애는 많이 먹었어
다이스케씨 말을 듣지않고
날아 올랐으니까 그랬죠
다이스케씨?
다이스케씨! 자네 혹시?
혹시 뭐야?
자넨 혹시?
아직 잠이 덜 깬거 같군! 코우지군!
우몬 다이스케의 눈은
그때의 그때의
언제까지 서 있을거야 비켜
그렌다이저 엔딩곡
우주의 왕자 그렌다이저
UFO
베어내라 분노의 더블하켄
싸워라 그렌다이저
더는 용서할 수 없다
끝도없는 암흑의 우주공간
지금이야말로 그렌다이저 빛을 밝혀라
지구의 초록의
새싹을 위해서
단지 한 떨기의
꽃을 위해서
듀크 프리드는 목숨을 건다
그렌다이저 GO
우주의 왕자
그렌다이저
감사합니다
예고편 생략입니다